Brainstorming - Min egen hemsida

Syfte: Marknadsföra min kunskap för arbetsgivare och andra relevanta kunskapskonsumenter.

Features!
(1 3 => högst prio, högst svårighet)
(2 1 => medel prio, lägst svårighet)

FÄRDIGA FEATURES:
1 1 * Framsida med info om hemsidans syfte och hur den används.
1 3 * Blogg med syfte att göra mig mer medveten om mitt arbete.
1 1 * Om-sida med relevant, lättläst information om mig och min kunskap.
1 1 * Kontakt-sida med kontaktinformation.
1 2 * Huvudmeny med ändrande CSS-kod beroende på navigering

EJ FÄRDIGA FEATURES:
1 2 * Sorterade bloggartiklar efter datum.
1 3 * Pager för bloggen.
2 2 * CV med mera - sida med länkar till CV och betyg.
2 2 * Senast uppdaterat datum på varje "objekt".
3 1 * Projekt-sida med beskrivningar och länkar till projekt jag utför och utfört.

METOD * Objektorienterad filbaserad hantering av artiklar.
METOD ** Både bloggartiklar och statiska artiklar. Det ska inte vara någon skillnad
mellan dem, bara var de visas.